{"问": "肛门病变可能是什么疾病的症状?", "答": "食管克罗恩病"}
{"问": "白带增多发黄怎么个情况？，最近几天，感觉自己的内裤一天下来会有比较多偏黄的粘液痕迹。刚开始以为是尿液比较黄，经过仔细观察发觉是泛黄的白带。医生，您好白带增多泛黄怎么回事？", "答": "白带增多泛黄应该是患阴道炎了，而且是细菌性阴道炎的可能性大，你可以用妇科洗剂擦洗外阴阴道，同时口服些妇科千金片或者花红颗粒，具体用药谨遵医嘱，如果效果不佳。较好到医院去做白带常规仔细检查，查明病因后必要时再出针对性的用药治疗。平常以清淡饮食为基础，尽量多喝水。白带增多患者可以在理解专业治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。"}
{"问": "天雄的药用植物栽培是什么?", "答": "1.气候土壤：天雄喜温暖、湿润和向阳环境，宜选土层深厚肥沃、土质疏松、排水良好的土壤栽种。2.种植：根块繁殖，选大的子根或野生乌头作种。在冬至前6-10天栽种，行距1尺，株距5寸，种前施足底肥，开2寸深沟，使芽向上栽入沟内，覆土1-2寸，每亩用种根240-300斤，地冻前浇水，并盖土粪一层越冬。等二年苗高1尺左右，摘除顶。一般留6-8片叶，并随时去腋芽。3.田间管理：生长时间，有根腐病和霜霉病害，应加强管理，注意排水通风。霜霉病发病初期可喷射波尔多液或代森铵防治。4.采集加工：于6月底7月初时挖取根部，洗净泥土，晒干。炮制方法1.《雷公炮炙论》：宜炮皴坼后去皮尖底用，不然阴制用并得。2.《药性论》：干姜制用之。3.《日华子本草》：凡丸、散炮去皮脐用，饮药即和皮生使甚佳。4.《纲目》：熟用。一法，每十两，以酒浸七日，掘土坑，用炭半枰煅赤，去火，以醋二升沃之，候干，趁热入天雄在内，小盆合一夜，取出，去脐用之。"}
{"问": "药流后有巧克力白带是没流干净吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问药流后有巧克力白带是没流干净吗", "答": "你的这种情况可能是细菌性或霉菌性阴道炎，可以用苦参或土槿皮煎水熏洗治疗，有一定效果，苦参或土槿皮有抗炎及抗真菌作用，后者不能内服。，其实一般情况下，进行任何一种流产方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意自身护理。流产患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。"}
{"问": "膺窗穴的定位是什么?", "答": "第3肋间隙，距前正中线4寸。"}
{"问": "土源性线虫感染的多发地区是哪里？", "答": "苏北地区；贵州省剑河县；西南贫困地区；桂东；江西省鄱阳湖区；江西省"}
{"问": "感染、认知功能障碍的辅助治疗有些什么？", "答": "吞咽障碍以及禁食；禁食；胃肠减压；胃肠营养"}
{"问": "妊娠疾病的辅助治疗有些什么？", "答": "孕期营养指导"}
{"问": "心肌梗塞能治疗吗？，恶心,干呕,心慌,曾经的治疗情况和效果：没针对性的治疗过化验,仔细检查结果:做心电图发觉时心肌梗塞?需要有住院吗想进行咨询专家,日常饮食生活需注意些什么?", "答": "首先建议住院治疗,根据仔细检查结果决定治疗方案,建议做支架植入.希望能引来看重.生活护理：按排恰当膳食,以减低总脂肪,饱和脂肪酸和胆固醇的摄取,体重体重超标者要干扰总热量.经膳食重新调整３个月后,血脂水平仍明显异常者,可针对血脂异常特点,采用血脂调节剂."}
{"问": "维胺酯维E乳膏能治理什么疾病?", "答": "痤疮；暴发性痤疮；寻常痤疮；婴儿痤疮；聚合性痤疮；沙漠疮；背痈；肺风粉刺；职业性痤疮"}
{"问": "中面部骨发育不良畸形的手术治疗有些什么？", "答": "牵引成骨技术"}
{"问": "卵巢早衰应该咋治恢复快，最近经常出现经量减少，经期缩短，月经周期增长，经检查是卵巢早衰，请问卵巢早衰能彻底恢复吗", "答": "卵巢早衰能彻底恢复。卵巢早衰能彻底恢复的，患者饮食方面要留意营养平衡，除了蛋白质足量摄取外，脂肪及糖类应足量，同时特别注意维生素E、D及矿物质如铁钙的消化，其中适当消化维生素E可以彻底清除自由基，稳定皮肤弹性，延后性腺膨胀的进程，起些抗衰老的作用，并可调整免疫功能，每日150—300毫克即可。要适当增强活动，活动有助于增进新陈代谢及血液循环，减缓器官衰老。活动应当量力而行持之以恒，循序渐进，如跑步、散步、广播操、太极拳均是较适宜的活动。"}
{"问": "维生素B族缺乏可能是什么疾病的症状?", "答": "维生素B2缺乏病"}
{"问": "非龋齿牙痛的推荐药有些什么？", "答": "清咽滴丸；螺旋霉素；甲硝唑"}
{"问": "结核性渗出性心包炎的辅助治疗有些什么？", "答": "全身规则抗结核治疗；规律全身抗结核治疗"}
{"问": "新生儿重度贫血的推荐药有些什么？", "答": "悬浮红细胞"}
{"问": "甲亢怎么治疗才能根治，我是一个很严重的甲亢的患者，已经被发现了有甲状腺功能亢进，现在十分明显，自己的眼睛已经稍微吐出来了，而且诶脖子也是比较肿大怎么才能根治", "答": "你好，用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗甲亢目的，有“内科甲状腺手术”之称。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应，使甲状腺滤泡上皮细胞破坏、萎缩，分泌减少，达到治疗目的"}
{"问": "一抽烟就恶心干呕是因为什么，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问一抽烟就恶心干呕是因为什么", "答": "你的这种情况可能是慢性咽炎，多伴用咽后壁滤泡增生，可以用苦酒汤含服，或者用青果，凤凰衣等常用药物进行煎服，有一定效果。，考虑是肌肉软组织疼痛，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康"}
{"问": "内科护理学的辅助检查有些什么？", "答": "客观结构化临床考试"}
{"问": "白消安注射液的用法用量", "答": "注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：每日量成人2-8mg，儿童每千克体重0.05mg。直到白细胞下降到1万～2万后停药或改为维持量（0.5～ 2mg，每日1次或每周2次）。 用间歇大剂量治疗慢性粒细胞白血病，疗效与上法基本相同，但可缩短诱导缓解的时间，且可能减少招致再生障碍性贫血的机会。 用法为：根据病人白细胞及血小板计数，分别选用1次给药80-100mg、50mg、20-30mg的三种不同剂量（若1次服100mg，一般分2次服用，在1～2日内服完）。2次服药的间歇时间为1～2周（根据血象而定），1次若服药80～100mg，需间隔2周以上。"}
{"问": "剖宫产后静脉镇痛的推荐药有些什么？", "答": "舒芬太尼；盐酸丁丙诺啡"}
{"问": "请描述甲沟炎的诊断", "答": "1.指、趾甲一侧或双侧甲沟之近端发红，肿胀、疼痛，继而出现脓点，流脓后可见肉芽组织。2.感染蔓延至甲床时，局部积脓可使整个指、趾甲浮起、脱落。"}
{"问": "胰高血糖素瘤的治疗周期多长？", "答": "3-6个月"}
{"问": "我的女儿快两岁了好动是怎么回事，我的女儿快两岁了，还不会坐的时候，当大人抱着坐时（90度），她会把两条腿抬起来使劲，绷直腿和脚尖，累了就放下来歇一下，然后再绷，表情专注还会累得出汗，当时人们说是孩子长身体呢，没有在意。", "答": "你好，有的孩子可能会有些小问题，但是大多数孩子是无大碍的，因为这个年龄段正是孩子好动的年龄段，而且每个孩子的性格和秉性不一样，有的孩子天生就是活泼，但是也有极少数可能会有关，至于出汗多，晚上睡眠出汗多，那可能是缺乏钙或其它营养元素。可以给宝宝进行一下和缺钙有关的检查，微量元素和血铅镉化验也很重要。"}
{"问": "新生儿黄疸与缺乏维生素有关吗？，无", "答": "你的这种情况可能是生理性黄疸，生理性黄疸轻者呈浅黄色局限于面颈部，或波及躯干，巩膜亦可黄染2～3日后消退，至第5～6日皮色恢复正常;重者黄疸同样先头后足可遍及全身，呕吐物及脑脊液等也能黄染时间长达1周以上，特别是个别早产儿可持续至4周，其粪仍系黄色尿中无胆红素。建议用蓝光照射，有一定效果"}
{"问": "恶性病变的组织学检查有些什么？", "答": "甲状腺细针穿刺活检；活检；病理或细针穿刺活检；经皮肺穿刺活检术；穿刺活检；细针穿刺活检；粗针活检"}
{"问": "积乳囊肿要怎么防治？，积乳囊肿要怎么综合防治?朋友被查出来患这个病,不想自己也患上,所以很想知道有什么方法可以以防这种病再次发生呢?", "答": "这个病就是乳汁淤积引发的，一般是在哺乳期的时候，乳腺导管不通，引发乳汁淤积排不出的。预防工作此病的再次发生，就是在哺乳期的时候啊，如果有奶胀的情况，每次需要有用奶抽子将乳汁全部拔出，只要排空了，就会预防工作此类疾病的再次发生。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。"}
{"问": "自体血管再狭窄的辅助治疗有些什么？", "答": "经皮冠状动脉(冠脉)"}
{"问": "30岁胆汁返流性胃炎　慢性浅表性胃炎，该怎么，医有开安胃疡胶囊　中药：北柴胡　白芍　白术　茯苓　甘草　党参片　砂仁　救必应　瓦楞子　山药　枳实　泽泻　粗延胡索\n", "答": "您好浅表性胃炎要注意日常的生活习惯，吃饭要无刺激性、含低纤维质、易于消化，具有足够营养的饮食；少食多餐；进餐时要放松，保持心情愉快。平时要戒烟戒酒；避免有刺激性的食品，药物治疗一般可采用雷尼替丁、庆大霉素选服治疗浅表性胃炎，效果好副作用少复发率低。"}
{"问": "不是遗传的癫痫能治好吗，有时一次，有时两到三次，都是晚上，白天没有发作，用了很多方法，都不知道怎么讲，想问一下能否有方法治好，最好不是吃药。", "答": "癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主,药物治疗多数的病人都是可以达到比较理想的效果.，有一少部分适合手术治疗,比如脑肿瘤、脑出血等器质性病变。但手术治疗也有复发的可能。术后还需要坚持服用药物治疗。药物治疗建议采用以补益心肾、涤痰熄风,开窍定痫,活血化淤、平肝泻火的中药汤药进行治疗,调理身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。中药副作用小,标本兼治，治愈后不易复发。 "}
{"问": "我是星期一做的子宫息肉手术是否有关系吗，女51岁因为最近有些不舒服，就去进行了检查，但是一查是这个病，请问：我是星期一做的子宫息肉手术是否有关系吗", "答": "宫颈息肉（很小）手术后需要有卧床休息,当然如果出血量并不多,可适当的去户外活动的,防止重体力劳动就可,防止增强腹压而致使大出血的再次发生.宫颈息肉是慢性宫颈炎的一种表现出,息肉的根部粘附于子宫颈口或宫颈管内,是宫颈粘膜在炎症的刺激下局部纤维化,并外突于宫颈外口而构成.由于息肉割除比较简单,对身体伤损性也不大,因此术后可以休息1-2天。"}
{"问": "右手远端骨折严重吗", "答": "骨折是指人体的骨骼部分断裂或者完全断裂，大多数骨折是因受到强力的冲击造成的。一般的骨折如果保守治疗的话，需要石膏外固定。需要每一个半月复查一次X线骨折愈合，期间接骨补钙治疗。限制关节活动避免错位和成角，如果骨折愈合后拆除石膏，进行关节功能锻炼治疗。右手桡骨远端骨折是骨折的常见情形，但由于病人体质和受伤的程度等因素影响，所以右手桡骨远端骨折恢复情况也不相同。如果骨折不是很严重，未累及骨骺板和关节面且对位良好的话，那么往往不会有后遗症。骨折治疗的目的是使受伤肢体最大限度的恢复功能，如果复位、固定、功能训练处理很好的话，那么不仅有助骨折的尽快恢复，同时也大大降低了后遗症等问题。一定要及时处理骨折，避免骨头的断端刺伤体内的其他组织，引发不必要的感染。要保证骨折能尽可能的恢复功能，复位加上必要的固定是关键。后期的护理也要围绕固定来处理。首先骨折后要经常检查固定是否过松或者过紧，过松要去医院找医生绑紧，过紧会影响肢体的血液循环，也要去医院找医生处理，尽量少动，注意观察手指血液循环。三个月内不能持重物，是为了避免骨折恢复期愈合不良，甚至发生移位的现象。骨质如果检查已经愈合了的话，主要是把粘连的韧带活动开，忍痛锻炼逐渐恢复正常。为了促进愈合，日常饮食中建议多食富含蛋白质、维生素及钙质的食物，如豆制品、海产品、牛奶，饮食要清淡为宜，多吃新鲜水果，多晒晒太阳可以补充维生素D,有助于钙质的吸收，注意保养，服用促进骨质生长的药物。"}
{"问": "反流性食管炎的疑问，患者，男，年龄：20，大学，起居不规律，主诉胸闷、反酸、不间断嗝气2周", "答": "一般的考虑是反流性食管炎引起的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。首先需要注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物，口服奥美拉唑胶囊、莫沙必利片、果胶铋胶囊之类的药物，对症治疗"}
{"问": "急性鼻窦炎的体征是什么？", "答": "1、局部红肿：多见于儿童，一般为受累鼻窦邻近部位的皮肤及软组织。2、压痛和叩痛：压迫受累鼻窦的窦壁或叩击其菲薄处可引起局部剧烈疼痛。3、鼻腔所见：急性上颌窦炎时，中下甲黏膜充血肿胀;急性额窦炎时，中鼻甲前端明显红肿，或息肉样变;急性筛窦炎时，中鼻甲和筛泡充血、肿胀;急性蝶窦炎时，鼻腔后半部和后鼻孔处黏膜急性充血。若鼻腔充满大量脓液，多提示来自上颌窦;中鼻道或下鼻道可见脓液者，多为前组鼻窦炎;后组鼻窦炎可见上鼻道或嗅裂有脓液。4、咽喉部检查：咽、喉部黏膜及其淋巴组织常见充血水肿，前组鼻窦炎可见脓液自咽侧壁流下;后组鼻窦炎可见脓液经鼻咽顶沿咽后壁流下。5、一侧鼻腔可见脓性分泌物有恶臭者，多提示为牙源性上颌窦炎。"}
{"问": "核分裂象增多的鉴别，我爷爷最近生病住院了，听爸爸妈妈说是肿瘤，我今天去医院看望爷爷的时候，不小心看到了爷爷的检查报告，上面显示爷爷的肿瘤性细胞数量增多了。", "答": "　核分裂以典型、核呈丝状分裂状态的正常及病理性核分裂象为准计数;异型性指细胞核特点，表现为核大、大小不一、浓染、染色质粗、核膜厚、核形状不规、核仁大、清楚等。以石蜡切片观察核分裂象的数目作为诊断的主要依据①每个高倍镜视野下核分裂象多于2个则为恶性;②每10个高倍镜视野下核分裂象超过5个为肉瘤;③每25个高倍镜视野下核分裂象为1～5个为低度恶性，多于5个为肉瘤;④镜下有不典型核分裂象，核的多形性和染色深是肉瘤的基本特征;⑤每25个高倍镜视野下核分裂象数≥4个，圆形核超过20%为肉瘤。"}
{"问": "肝病患者能吃羊肉吗，人常说肝火旺,患肝病就是火旺,但我老觉肚子凉,经常腹泻,特别是饭后明显,听说羊肉大补,我想经常吃点,有人说羊肉热性不能吃.请大夫帮忙指导.", "答": "你好,可以吃的,关于肝病的错误观点,如盲目忌口,不吃牛肉,羊肉,鸡肉,鱼肉,大肉,海鲜,鸡蛋,葱,姜,蒜,辣椒,韭菜,油腻食物等等,这些都没有科学依据,是错误的；由于盲目忌口,导致患者营养不平衡,免疫功能下降,这样会加速乙肝的发展速度；相反乙肝患者需要加强营养,只有营养平衡,才能使免疫功能进一步增强,有利于乙肝患者尽快康复；祖国医学用传统中药有非常独到的疗效,建议你用传统中药川楝子,佛手柑,白术,八月柞,木蝴蝶,龟板,白芍,海南沉,高丽参,泽泻,黄芩,乌术粉,茯苓,柴胡,金精粉,白砂糖,蜂蜜,猪苦胆汁治疗；这些传统中药具有疏肝理气,养胃健脾的功效,不管大三阳,小三阳都能使其转阴,尤其是排除乙肝病毒疗效独特；这些药物可从根本上改变患者机体与病毒和平共处的免疫耐受状态,激活患者HBV免疫反应,重建肝脏主动免疫功能,促进“免疫耐受”被打破,恢复或增强机体免疫系统抗病毒的能力,主动对HBV病毒进行消除和剥离,最终使患者走向快速康复之路.祝你早日康复!"}
{"问": "强直的多发群体是什么？", "答": "年轻男性"}
{"问": "骨科内固定术的手术治疗有些什么？", "答": "骨科内固定术"}
{"问": "晚期先天性梅毒的西医治疗", "答": "治疗：普鲁卡因青霉素G，每日5万u/kg体重，肌注，连续10天为一疗程(不超过成人剂量)。8岁以下儿童禁用四环素。先天梅毒对青霉素过敏者可用红霉素治疗，每日～12.5mg/kg体重，分4次服，连服30天。预后：经过迟缓，病程较长，对抗梅毒疗法有抗拒性，抗梅毒疗法难控制其进行，预后难定，患儿年龄较小，且身体健康较好，治疗充分者预后较好，否则可致盲、耳聋等。"}
{"问": "宝妈们，打胎需要多少钱呀？，无", "答": "药流流产一般需要大约300-500元左右。人流一般需要根据您选择的具体流产方式。一般无痛人流包括术前检查，手术，术后复查。大约在：700-900元左右。"}
{"问": "静脉曲张的最好治疗方法", "答": "静脉曲张是指由于血液淤滞、静脉管壁薄弱等因素，导致的静脉迂曲、扩张。身体多个部位的静脉均可发生曲张，比如痔疮其实就是一种静脉曲张，临床可见的还有食管胃底静脉曲张、精索静脉曲张及腹壁静脉曲张等等。那么，静脉曲张的最好治疗方法都有哪些？下面为大家详细的介绍下相关的知识。1、中医中药疗法：这也是临床效果较为显著的静脉曲张治疗方法，使用疏通经络的药物改变血管内壁的弹性，快速修复受损的瓣膜，使凸起的团状、条索状血管团逐渐缩小、平滑，能从根本上调节身体的机能。2、下肢静脉曲张有穿弹力袜、注射硬化剂、手术剥除等治疗方法，深静脉瓣膜功能不全，可作瓣膜修复手术和腔镜下交通支结扎术等。下肢静脉曲张也可能提示其他疾病存在，需积极治疗原发病；若深静脉回流不畅，则手术处理浅静脉更应谨慎。3、微创治疗技术，正常情况下静脉内有瓣膜，它的目的是防止血液倒流，使血液自下而上行走，瓣膜关闭很紧，血液不会倒流，当有病变的时候，瓣膜关闭不全，静脉的血液会倒流，在局部堆积，形成下肢静脉曲张，静脉曲张治的方式很多，目的是在于清除有病变的静脉，方法包括过去经典的大隐静脉高位结扎和微创技术。静脉曲张的最好治疗方法？通过上述的介绍，相信大家对静脉曲张的最好治疗方法有所了解了，希望以上的内容可以帮助大家在生活中。肥胖的人应该减肥，肥胖虽不是直接原因，但过重的力量压在腿上可能会造成腿部静脉回流不畅，使静脉扩张加重。患上静脉曲张也觉得无所谓，时间长了就会导致各种各样并发症的形成，甚至还有可能瘫痪，所以大家一定要多加注意这种疾病。"}
{"问": "黄疸怎么样辨别和护理？，我的小孩13天了，可是黄疸还没有退掉，请问是什么原因，黄疸可分为那几类，怎样辨别和护理？谢谢！", "答": "黄疸经过一段时间的高水平后逐渐下降。如果停止母乳喂养48小时，胆红素下降50％。如果再次母乳喂养，胆红素会再次升高。病理性黄疸不论病因如何，严重时均可引起“核黄疸”，预后不良。除了会损害神经系统外，还会导致严重的死亡。因此，新生儿病理性黄疸应侧重于预防，例如在怀孕期间预防弓形虫和风疹病毒的感染，特别是在怀孕初期，以预防病毒感染；预防出生后败血症；新生儿出生时接种乙肝疫苗。父母应密切观察孩子黄疸的变化。如果发现病理性黄疸的迹象，应将其送到医院进行治疗。"}
{"问": "尺神经损伤的发病部位是什么？", "答": "手"}
{"问": "肠癌病人可以吃些什么补品，我一同事去年得了肠癌，已经做过手术了，但是手术后总是有点消化不良，打嗝，肠癌病人可以吃些什么要纾解一下症状。", "答": "直肠癌患者的饮食要多样化，不偏食，不缺肉，不要长期食用高脂肪高蛋白的饮食，常吃含有维生素的新鲜蔬菜及抗衰老食品。如西红柿深绿色和十字花科蔬菜（芹菜莞荽甘蓝芥菜萝卜等）大豆制品柑橘类水果麦芽及麦片葱蒜姜酸奶等。肠癌的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。"}
{"问": "糖尿病(DM)性白内障的推荐药有些什么？", "答": "葛根素"}
{"问": "低体重儿的辅助治疗有些什么？", "答": "新生儿游泳联合抚触；对孕妇以及出生儿的护理；呼吸等方面的精心护理；抚触；留置针护理；护理及发展性照顾；精心护理"}
{"问": "胃立康片药理作用", "答": "1? 通胃气、灭毒素、阻断病源。久正胃立康富含大量活性药物植化成分酸合酶，它能迅速分成两组靶向作用，一组调节胃肠内因子平衡状态，中和过多的胃酸，达到通胃气的目的：另一组迅速追踪胃肠毒素，将肠毒素层层包裹，全力释放药效，强效清除胃肠毒素，彻底阻断胃肠疾病难以治愈和恶化根源。 2? 调节胃肠平衡，再造胃肠内环境。久正胃立康内含类似于胃肠粘膜分子植化成份，能迅速形成一层保护膜，保护并代替胃肠粘膜功能，阻断病菌对胃肠粘膜的损伤；同时平衡胃内PH值，调节胃肠内攻防因子的平衡，增强防御因子抵抗力，从根本上解决胃肠恶化的环境，再造一个新的胃肠内环境。 3? 修复胃肠粘膜，提高免疫力。久正胃立康内含的高活性植化成份，能通过调节并激活受损胃肠粘膜细胞的分裂和代谢，保护并代替受损胃肠粘膜对食物的分解和吸收，提高胃肠粘膜细胞的自我修复能力和免疫能力，综合调理胃肠内环境，全面促进消化系统，达到整合调理的目的。 4? 健胃养胃，活胃立本。久正胃立康能迅速提高胃动力，分解食物，消除食积不化、胃酸、腹胀、腹痛。激活胃肠的蠕动功能，迅速在胃肠壁形成一层保护膜，保护并代替胃粘膜功能，阻断胃酸、胃气、肠毒素等有害物质对胃肠粘膜的损伤，同时有效物质作用于粘膜上皮细胞，促进上皮细胞进一步更新、再生，从而达到活胃立本的目的。"}
{"问": "超急性期缺血性脑卒中的辅助治疗有些什么？", "答": "抗血小板聚集；静脉溶栓治疗"}
{"问": "性生活频繁导致精液较少会导致不育吗，我性生活比较频繁，现在感觉每次射精越来越少，这样会不会导致不孕？有没有什么解决方法？", "答": "也不知道你的年龄，和身体状况，一般来说只要性生活后不会影响到第二天的工作，或者说是不会感到浑身无力，就没有什么大碍，相信大家都知道死精症对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。"}
{"问": "怎么治疗内痔疮的症状，本人53.男.发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问怎么治疗内痔疮的症状", "答": "早期直肠癌绝大多数无症状二、进步期癌（中晚期）的患者再次出现腹痛、大便带血、大便变细及恶心呕吐等症状1.直肠癌生长到程度时可以再次出现尿血症状。极少量破皮是肉眼不易发觉，但用显微镜仔细检查粪便时可以发觉大量红细胞，所谓的大便潜血实验阳性。出血量多时可以再次出现大便带血，血色鲜红或暗红。当癌肿表面破溃、构成溃疡，肿瘤组织坏死传染，可再次出现脓血、粘液血便。"}
{"问": "外科皮脂腺囊肿的就诊科室是什么？", "答": "外科；普外科"}
{"问": "肛门失禁的风险评估因素有些什么？", "答": "术中出血量；术后住院时间"}
{"问": "风邪是什么?", "答": "风邪是中医学上对一类外界环境致病因素的称呼，为六淫之一。《黄帝内经》中描述为：“风者，善行而数变。”。风邪为阳邪，侵袭部位多在表、在上，具有游走性，病情变化较多且较迅速。感受风邪的常见症状有头痛、寒热汗出、遍身游走疼痛和肌肤瘙痒等。风邪常与其他病邪结合一同致病，如风寒、风热、风湿、风燥等。"}
{"问": "ESD术的手术治疗有些什么？", "答": "ESD术"}
{"问": "为什么会得大脖子病", "答": "甲状腺肿的病因还没完全清楚，情绪、药物、化学物质、放射线、遗传缺损、炎症、自身免疫等因素干扰甲状腺激素的合成、储存与释放，及血中存在刺激甲状腺生长的因子都可引起甲状腺肿。结节性甲状腺肿的CT特点为病灶多发、形态规则、边界清楚、无淋巴结肿大或周围组织受侵改变，肿瘤多呈密度均匀一致的低密度影，但合并囊变、出血、钙化等现象并不少见。弥漫性甲状腺肿二维超声显示甲状腺体积明显增大，形态饱满，包膜完整，边界清晰，回声增强，分布均匀彩色多普勒见甲状腺腺体内血流丰富，甲状腺内血流信号明显增多且呈搏动闪烁亮点“火海征”。单纯性甲状腺肿在早期甲状腺呈弥漫性增大、质软、对称。镜下可见腺泡细胞增生，呈柱状并构成乳头状体突入泡腔，腔内胶质成分少。持续较长时期后，有些泡腔内胶质大量增加，上皮细胞受压呈扁平状。部分腺泡可发生坏死、出血、囊样变性等，滤泡间及小叶间结缔组织增生，集成结节，此时甲状腺呈结节状肿大，质地变硬，形成结节性甲状腺肿。弥漫性甲状腺肿，一般不引起临床症状。但如为异位甲状腺肿或已形成结节性甲状腺肿，生长过大亦可引起压迫症状，如呼吸困难、刺激性干咳、喘鸣、发绀、颈静脉怒张、声音嘶哑等。有时囊内出血可出现某一结节突然增大伴有疼痛，以后又慢慢吸收而缩小。甲状腺功能多正常。在流行地区缺碘严重时，可发生呆小病或幼年型粘液水肿。单纯性甲状腺肿应着重预防，特别是地方性甲状腺肿，食盐中加碘是有效的预防方法。近年应用碘油肌肉注射法亦有良好预防效果。青春期甲状腺肿多可自行消退。对已形成的甲状腺肿不消退者可服甲状腺制剂治疗，有压迫症状或影响外观或生活时，可行手术治疗。"}
{"问": "声门型喉鳞癌的手术治疗有些什么？", "答": "CHEP术；喉部分切除术"}
{"问": "心房颤动有什么症状，前几天和同学聊天的时候，获知了个重大消息，我的个朋友要去做心房颤动射频消融术，所以想要理解一下心房颤动射频消融术怎么样？", "答": "心房颤动射频消融术运作时需要有的技术建议特别高，但是手术之后病发的可能性也比较高，但是只要好好护理，那么手术后病发的可能性就会增大，建议患者在手术后应当格外小心，饮食上尽量是清淡饮食，不要吃太多辛辣的食物，这样对于康复是有好处的，平时注意休息，按时作息。"}
{"问": "甲状腺乳头癌的多发群体是？", "答": "无特定人群"}
{"问": "请问人流后同房出血怎么处理好？，你好人流后月经也来了都快两个月了也不是第一次同房这次怎么出血了？腰和小肚子也阵痛", "答": "你好，你的情况考虑是感染的可能，人流后过早的同房会使子宫内膜造成一定程度的损伤。人流后两周内，恶露虽然已经干净，但子宫内膜创伤并未完全恢复。如果过早地进行性交，带入阴道的细菌很容易上行引起子宫内膜炎等妇科疾病。所以，还是人流后一个月再行房事好，以防宫内感染。建议去医院检查"}
{"问": "门急诊的病因是什么？", "答": "机房故障或者网络故障；门急诊人次增加；网络故障"}
{"问": "治疗组Ⅱ期的临床表现有些什么？", "答": "疼痛"}
{"问": "为什么紧急避孕药吃完出现黑褐色的分泌物，最近几天阴道出现不少黑褐色的分泌物（应该不是白带，），还不时有痒的感觉．就像例假一样，越动就分泌的越多，可实际离经期还有十来天的时间．\n非常担心，请问有可能是什么问题呢？\n（注，出现此情况的前四五天的时间曾口服过紧急避孕药，不知有没有关联？）\n非常感谢给予解答！", "答": "你应该属于由于吃避孕药引起的副作用，吃避孕药的副作用包括月经不调，突破性出血，闭经等。紧急避孕药是一种孕激素避孕药，孕激素可使内膜增厚，当药性消失，内膜失去支撑，引起撤退性出血。注意休息及卫生，注意观察这几天就会有撤药性的出血出现，只要是月经量的出血就表示避孕成功了，还可以把这次出血当作一次月经。"}
{"问": "脑出血5年多了，一直是半侧身体麻木、疼痛，怎，患者男，现年75岁，2010年4月患丘脑出血", "答": "脑出血的病人常有忧郁、沮丧、烦躁、易怒、悲观失望等情绪反应。因此，家属应从心理上关心体贴病人，多与病人交谈，安慰鼓励病人，创造良好的家庭气氛，耐心的解释病情，消除病人的疑虑及悲观情绪，使之了解自己的病情，建立和巩固功能康复训练的信心和决心。要多吃新鲜蔬菜和水果，因其中含维生素C和钾、镁等。\n意见建议：维生素C可降低胆固醇，增强血管的致密性，防止出血，钾、镁对和因管有保护作用。可多吃上结含碘丰富的食物，如海带、紫菜、虾米等，碘可减少胆固醇在动脉壁沉积，防止动脉硬化的发生。"}
{"问": "EF明显下降的临床表现有些什么？", "答": "RVDd明显增大"}
{"问": "小孩有疝气什么时候做手术好？，男24个月病情描述：小男孩儿今年2岁，发现有疝气，什么时间给他做手术比较好？", "答": "一般儿童疝气需要通过微创手术治疗。微创手术创伤小，恢复快，不会给孩子带来太多痛苦。只要父母帮助孩子选择正规的专科医院进行治疗，就能取得优异的治疗效果。术后应做好日常护理工作，确保孩子有足够的休息时间，不能过度劳累，尤其是不能过度锻炼。否则，可能会影响术后恢复。术后饮食应合理搭配，确保饮食清淡、易消化、营养丰富。"}
{"问": "老年跌倒的诊断是什么？", "答": "老年骨折患者白细胞计数可正常或升高。患者跌倒意外骨折，X线或CT可见异常。有心脏病者心电图可见异常。"}
{"问": "女性为什么会得宫颈息肉，无", "答": "息肉治疗一般以手术治疗切除治疗为主，效果比较确切，也可以用大剂量生薏仁煮粥吃，或用一些化痰散结的中药进行治疗，也有一定效果。"}
{"问": "慢性淋巴细胞性白血病的组织学检查有些什么？", "答": "骨髓活检"}
{"问": "经常贫血怎么治疗效果好呢，我经常贫血的，小时候很缺肉，经常头晕，眼睛发花，去过很许多次医院了，医生都说是贫血，但是就是治疗不好，所以我一直就很担心，我的体格生长发育差，身材矮小，不爱玩，易疲倦，指甲生长发育不好、质脆、有横纹，毛发干燥、颜色泛黄，皮肤也泛黄，您到底怎么治疗呢2002年，太缺肉曾经的治疗情况和效果：吃过十神大补药，不见症状好啊在乎怎样的帮助：我经常贫血的，小时候很缺肉，经常头晕，眼睛发花，去过很许多次医院了，医生都说是贫血，但是就是治疗不好，所以我一直就很担心，我的体格生长发育差，身材矮小，不爱玩，易疲倦，指甲生长发", "答": "这是需要积极的消化硫酸亚铁和维生素C来实施治疗。平时增强全面的营养。多吃含铁高的食物，含铁丰富的食品有瘦肉、肝、泥鳅、牡蛎、蛋黄、大豆等，绿色蔬菜中也所含较多的铁。然而，植物体中的铁难以被消化，所以，摄入动物性食品是明智的。此外，使用炊具也有讲求，铁制的炊具远比铝、不锈钢或搪瓷制品为好。"}
{"问": "儿童急性淋巴细胞白血病的病因是什么？", "答": "JAK2基因多态性；Bcl-2基因表达；环境化学物暴露"}
{"问": "口糜的简介是？", "答": "口糜是中医病名。是指多因湿热内蕴，上蒸口腔所致，以口腔肌膜糜烂成片，口气臭秽等为主要表现的疮疡类疾病。西医可以对应口腔白色念珠菌病。发生于小儿者，以1岁内婴儿或不满月婴儿多见，又称鹅口疮、燕口疮、白口疮、雪口。发生于成人者，往往继发于伤寒、大面积烧伤或烫伤、泻泄、糖尿病、原发性免疫缺陷，以及长期大量使用抗生素的患者。"}
{"问": "阴茎纤维性海绵体炎的治愈率是多少？", "答": "89%"}
{"问": "痹证的治疗方式是什么？", "答": "药物治疗；支持性治疗"}
{"问": "怎么治疗胰腺癌效果会比较好？，叔叔年纪比较大了，现在得了胰腺癌，", "答": "目前的治疗方法为：手术治疗：相对肿瘤比较小的，而且肿瘤并没有发生转移，也不过于接近大动脉等重要部位。如果肿瘤部位比较深入的话，治疗起来风险比较大。化学治疗：延长生存期、改善生活质量及提高手术等其他治疗的效果，包括手术后的辅助化疗以及针对未接受根治性治疗患者的姑息化疗。放射治疗：对于不能进食者有很大帮助，有效的控制疼痛感。主要用于不可手术的局部进展期胰腺癌的综合治疗、术后肿瘤残存或复发病例的综合治疗。"}
{"问": "B超显示盆腔积液如何救治，都欠均匀了，我五个月前做了稽留流产，但是第二个月就没宫内膜回音欠均匀，就是从第三个月到第五个月一直都是宫内膜回音欠均匀，您好为什么宫内膜回音欠均匀，除了我盆腔积液是不是很严重？在乎怎样的帮助：我宫内膜回音欠均匀该怎么救治，我每个月月经还是28天得周期左右，除了盆腔积液应该怎么救治，需要有在来月经期间挂盐水是不是效果会跟好？还是要中药灌肠还是物理理疗还是需要有吃药呢？", "答": "子宫内膜回音不均匀和盆腔积液这都是慢性盆腔炎的表现。盆腔积液大于1cm是需要有救治的，您的已有4cm是具有较多的需要有及时救治。指导意见：您的这种情况，这两种表现是一种疾病可以同时救治，除在月经期输液消炎外，可以口服妇炎净胶囊救治，同时在月经后配合微波理疗，对盆腔积液的吸收有很好的效果。只要您坚持救治2-3个疗程，是可以完全救治的。其实得了盆腔积液并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治"}
{"问": "逼尿肌反射亢进型神经源性膀胱的手术治疗有些什么？", "答": "小肠浆肌层膀胱扩大术"}
{"问": "囊袋收缩综合征的临床表现有些什么？", "答": "视物模糊；眩光；视力下降"}
{"问": "先天性直肠与周围脏器瘘忌食什么？", "答": "啤酒；白酒；白扁豆；草鱼"}
{"问": "出现性功能障碍怎么样治较好，平时工作比较忙，身体也觉得很疲劳，最近和媳妇过性生活时发现自己不能勃起了，为此夫妻感情也受到了影响，我真的觉得很苦恼，请问：出现性功能障碍怎么样治较好", "答": "你的情况应当留意日常的积极锻炼身体确保饮食的滋补很重要，如果有早泄不起应当看一看有否晨勃的情况除了就是看一看有否饮食喝啤酒过度的操劳的问题，应当留意恰当的歇息，建议您方便时可以到正规的男科医院实施复诊,医生结合您的情况实施专科仔细检查,以明确病因病情,实施个性化治疗,以达到理想的治疗效果.对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复"}
{"问": "急性胃炎后注意什么，周四下午三点突然开始恶心呕吐，吐了三四次去医务室拿了药，仍然呕吐不止，吐了好多胃水，最后胃水都没有了还在吐。", "答": "你好，据你所述，考虑急性肠胃炎是胃肠黏膜的急性炎症，临床表现主要为恶心、呕吐、腹痛、腹泻、发热等。本病常见于夏秋季，其发生多由于饮食不当，暴饮暴食；或食入生冷腐馊、，除此之外，患者在治疗急性胃炎期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对急性胃炎的恢复造成了不必要的影响。"}
{"问": "阳痿早泄硬度不够做生物补片有用吗，阳痿早泄硬度还不够做生物补片有协助吗？这是肾虚还是阳虚", "答": "你说的这种所谓的生物补片救治。千万千万不要认为，这往往是私人医院忽悠的治疗方法。千万千万不要中计了，你所购买的情况不能证明是肾阳虚还是肾阴虚。阳痿早泄是不同的概念完全用药物救治即可。除此之外，患者在救治早泄期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对早泄的彻底恢复引发了不必要的干扰。"}
{"问": "脑动脉瘤夹闭术后多次发烧怎么回事，脑动脉瘤夹闭术后，又因为脑积水做了分流术，术后已经有三次发烧的经历了，一次是术后五天低烧近40度，退热后，回家期间，两次发烧，前一次38度多，这次37.5左右，除了发烧，没其他感冒症状在乎的帮助：您好为什么会这样发烧？做为家属，很担心传染的可能", "答": "一般来说如果术后三天的发烫考虑传染，但是现在恐怕出院有一个月的话发烫就不考虑颅内感染了如果颅内感染这个分流手术就等同于白做了，颅内的分流管就得祛除才行，仔细观察仔细观察症状，如果有发烫就去医院看一下才行。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！"}
{"问": "脂肪环征的临床表现有些什么？", "答": "腹腔内见淋巴结影"}
{"问": "症状性 NFSD的影像学检查有些什么？", "答": "术前颈椎 MRI"}
{"问": "小儿轮状病毒性肠炎的多发群体是？", "答": "婴幼儿"}
{"问": "孩子感统失调，学习不行怎么办？，孩子说话晚，走路晚，现在小学二年级，学习跟不上，理解力差，运动协调性差，家里很着急，不知怎么办。", "答": "病情分析：你好!孩子说话晚，走路也晚，很可能是大脑本身发育不好引起的发育迟缓。而五岁时所致的智力检查为临界范围，那就是说孩子的智商是有问题的，也应考虑与大脑发育不好有关。指导意见：人的大脑在头一年发育最快，可塑性最强，在头三年可塑性还是可以的，超过三岁再进行训练，效果就不怎么好了。建议再给孩子做一做智力测试，如果孩子的智商还是在临界范围，那就要考虑让孩子去特殊学校进行康复训练，而不是继续在普通小学就读，否则对孩子来说，就是强人所难了。希望自己的孩子能聪明，这是每个家长都会有的心愿，但如果孩子自身的条件就是不能跟上同龄孩子，那家长也要面对这个事实的，对吗？医生询问："}
{"问": "背痛的放射治疗有些什么？", "答": "单纯体外放射治疗"}
